9
初始发行机制
每年根据上一年的平均月度净利润的8%来发行代币。
初始代币价格设置为 $1/token。
采用动态发行规则：即每个月的token发行数量和价格都根据月利润进行变化

当消费者购买商品，会收到 1% 的购买金额作为代币奖励。
如果消费者通过推荐人购买，不仅消费者会获得额外代币奖励，推荐人也获得 0.1% 的奖励。 

10
接下来介绍一下分红机制。
商家每个月抽出净利润的8%来作为现金储备池。
而token的分发只有在用户消费时才会进行，
那么，在储备池中，每个月一定会有冗余，一部分来自于缺少推荐人， 一部分来自于消费者没有兑换这个token。
这些剩余，我们就按照一定比例进行分红，如图所示。
然后更新token价格，新的token价格很大程度上取决于上一个月的利润，小部分取决于分红

11
我们举一个例子，
假设初始化第一个月利润为100000，这是比较常见的利润
则现金池应该为8000D，每个token的价格为1D，能够分发的总token就是8000个
那么如果有用户来消费1000D，无推荐人就分发10个token，有推荐人就分发11个token和推荐人1个token

在第二个月，我们需要对token的价格进行重新评定，
首先假设第一个月总共分发出去6000D，对应6000个token，那么现金池还剩余2000D
第二个月的利润，极端一点考虑，只有50000D
那么新的现金池就是4000D
新的token价格取决于当月利润+ 分红价格，0.517D
新的现金池应该为当月新的储备+分发的token价格+分红
因此如果利润大幅降低，商家是不需要再贴钱来维持现金池的，甚至可以收回800D的利润。

12
我们也把上述的所有功能都封装到了一个智能合约中，如图所示
