

**第一页**：

各位老师好。

接下来由我们组来介绍一下我们的项目，**LoyalShare ——目的在于建立消费者与商家共赢的关系**。

那么我们选择香港与深圳作为我们的背景地点，优势在于：

- 香港，作为全球金融中心，吸引国际投资，利于资金流动。
- 深圳，技术与创新的汇聚地，众多未上市公司是在深圳。

我们项目关注所就是这部分未上市公司，这些公司在公开市场上融资受限，面临一些挑战。我们决定利用Token的性质来解决这些问题。



**第二页**：

接下来，让我们看一下我们目标市场的定位。

我们的产品类型是电子产品及其配件，定位在150至300美元之间中端市场。

目前，我们调查了一些未上市公司，初步定下一个数据规模，年收入大概1000万美元，我们的净利率在10%左右。

我们的目标是：通过Token机制锚定商家利润，促进销售增长，同时建立长期激励机制，鼓励更多用户推荐和复购。



**第三页**：

核心理念是利用Token，将供应商、商家、消费者和推荐者紧密连接起来，形成一个互利共赢的闭环生态。

Token的功能包括：

- 奖励消费，奖励推荐行为。

- 鼓励长期持有Token。

- 支持商品抵扣。

  

**第四页**：

这里我们讲一下核心的角色。

在这个生态中，重要角色是商家、消费者和推荐者，`也有供应商`。



**第五页**：

对于商家而言，转变到Token化市场平台，意味着：

1. 未上市公司可以通过Token间接解决无法直接分发股权的问题。

2. Token激励机制能够带来销售增长和长期的市场信任，提升影响力。

3. 利润与Token价值挂钩，激励各方共同努力提升Token价值。

   

**第六页**：

对于消费者和推荐人其实是一个整体，消费者可以选择当推荐人。

就消费者而言：

1. 通过购物获得Token。
2. Token还可以用于在以后购买商品中抵扣一部分金额。
3. Token化增强了消费者对商家的信任和粘性，促进了长期合作。

对于推荐者而言：

1. 通过推荐新的消费者购买商品获得推荐奖励。
2. 推荐奖励与Token价值挂钩，激励推荐者长期进行推广。
3. 推荐链越强，Token生态系统越稳定，商家的收益也会相应增加。



**第七页：**

那么说说我们token的三个使用场景：

1. 消费者购买商品时，他们会收到相应的token作为奖励

2. 抵扣未来部分消费金额
3. 是供应商背书，体现了消费者对企业未来发展的信任，是一种"信任数据"



接下来由另一位组员来介绍一下我们token的相关机制。



**9**
初始发行机制：

建议使用平均月度净利润的8%来发行代币。
初始代币价格设置为利润的十万分之1， $1/token。
采用动态发行规则：即每个月的token发行数量和价格都根据月利润进行变化



token奖励机制

当消费者购买商品，会收到 1% 的购买金额作为代币奖励。
如果通过推荐人购买，消费者和推荐人会额外收到0.1%的代币奖励 

**10**

第二个激励机制是分红

商家每个月抽出净利润的8%来作为现金储备池，而token的分发只有在用户消费时才会进行

那么，在储备池中，每个月一定会有冗余，一部分来自于缺少推荐人的订单， 一部分来自于消费者没有及时领取这个token。
这些剩余，我们按照图中比例进行分红。



更新token价格，

新的token价格很大程度上取决于新的月度利润，小部分取决于分红数量

**11**
我们举一个例子，
假设初始化第一个月利润为100,000D
则现金池应该为8000D，每个token的价格为1D

在第二个月，我们需要对token的价格进行重新评定，
首先假设第一个月用户持有6000D，那么现金池还剩余2000D用于分红
第二个月的利润，极端一点考虑，只有50000D
那么新的现金池就是4000D
新的token价格取决于当月利润+ 分红价格，0.517D
新的现金池应该为：新的储备池+已分发的token价格+分红价格
因此如果利润大幅降低，商家是不需要再贴钱来维持现金池的，甚至可以收回800D的利润。

**12**
我们也把上述的所有功能都封装到了一个智能合约中，如图所示